Respuetas del examen parcial - Programacion orientada a objetos
Nombre: Yesid Stiven Balanta Escamilla

**Parte 1**
1) ¿Qué es la encapsulación y por qué es importante en la Programación Orientada a Objetos?
R//: La encapsulación por nombrar de alguna manera, consta de la agrupacion tanto de los datos y de las funciones que operan con estos datos.
Ademas, es importante gracias a que con la encapsulación se encarga de proteger y restrigir el acesso externo al estado de estos datos de manera interna.

2) ¿Qué diferencia hay entre un método y un constructor?
R//:De manera sencilla, una de las diferencia que se podria decir "principal", es que el método debe de tener algun tipo de retorno, en cambio
un constructor es el que inicializa el objeto.

3)¿Por qué los atributos deben ser privados y no públicos?
R//: Ya que los atributos se usan, como verlo de otra manera, el esqueleto de nuestro codigo, ademas de que al ser privados, ayuda de que no se
modifiquen por error y tal vez romper esa coherencia dentro del mismo.

4)¿Qué función cumplen los getters y setters?
R//: Los getters ayudan a tomar especificamente un atributo y monstrar su contenido, sin necesidad de mostar los demas. En cambio los setters ayudan
a modificar un contenido de un atributo (Validando el tipo de dato que recibe) y cambiarlo.

5) Verdadero o falso: “Un método setter no debe validar los datos que recibe.” Justifique.
R//: Falso, los setter deben validar el dato que recibe, ya que el setter impide que el dato se vuelva invalido.

**Parte 2**

