Dentro del problema del elevador, debes de tomar en cuentas varios puntos. El edificio sera de 10 pisos (punto importante, en el piso 1 solo abra un boton para subir y en el 10 uno para bajar)
lo cual, un pasajero presionara el boton, el ascensor deberia reconocer el boton del piso que fue presionado e ir hasta ese piso, una vez llega abre sus puertas para permitir el ingreso del pasajero
una vez adentro, el pasajero debera escoger un boton al piso que quiera ir, una vez seleccionado se cerraran las puertas y subira o bajara correspondiente al boton presionado. Una vez llegue al
destino las puertas se abriran y dejaran salir al pasajero. Nota, cada boton precionado debe de alumbrar indicando al pasajero que el boton esta ejecutando una accion.